Seni öldürmek istemiyorum.
Bu ne cüret!
Hoş geldin…
ters yüz olmuş dünyaya.
deĞİŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime karşı dürüst kalmak istiyorum.
deĞİŞ
nando demo umarekawaru no
Ne kadar gerekiyorsa o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de yanımda taşıyacağım…
hashiridasu yo
…ve koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet elbette keyifli olabilir…
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama işte buradayım – ayartılara yenik düşmeden.
tarinai tsukinai nandatte
“Yeter,” “yetmez,” neyse artık.
motto hizumasete yo
Zihnini aç.
pataan kashita konna sekai ja
Böyle kalıplarla dolu bir dünyada yaşamak…
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
…insanın kim olduğunu unutmasına yetiyor.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sıkışmak istemiyorum…
kimetsukenaide yo
…o yüzden benim hakkımda varsayımlarda bulunma.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Orada öylece bekleyip durursan…
nani mo hajimaranai
…hiçbir şey başaramazsın!
chAngE
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şimdi hissettiklerime karşı dürüst kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Kimse bana ne yapacağımı söyleyemez.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa, yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü de yanıma alıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
anata no moto ni wa
Geri dönüş yok artık.
mou kaerenai wa
Sana geri dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi bildiğimce...
I wanna chAngE
...değişmek istiyorum.
Suzumushi Hyakushiki...
Grillado Grillo!
Görebiliyorum...
Görebiliyorum!
Görebiliyorum, Komamura!
Görebiliyorum, görebiliyorum,
Görebiliyorum, görebiliyorum!
Demek ki gökyüzü buymuş!
Demek ki kan böyle bir şeymiş!
Demek ki dünya böyleymiş!
Ve...
Demek ki sen...
Komamura.
Tahmin ettiğimden
çok daha çirkinmişsin.
Ne zaman?
Ne zaman böyle oldun?
Sorun ne, Komamura?
Neden bana saldırmıyorsun?
Çirkinim yani, öyle mi?
Çirkin görünüşünden nefret ettiğini hatırlıyorum.
Bu kadar mı rahatsız oldun
bu sözleri benden duymaya?
Öyle değil.
O zaman ne?
Sana acıyorum.
Ne?
Eskisi gibi iyi göremiyorsun,
bu forma dönüşmeden önceki gibi.
İyi göremiyormuşum, öyle mi?
Benimle dalga mı geçiyorsun!
O halde, ne görüyorsun?!
Ne görüyorsun ki
ben göremiyorum?!
Söyle bana, Komamura!
Sorun ne?
Benden daha iyi görebileceğini sanıyordum?
Kılıcının ilginç bir şekli var.
Güzel, değil mi? Ama ödünç veremem.
Ama...
Farklı bir şey hissetmiyorum.
Belki de duyuları kontrol etmekle ilgili söylediklerini yanlış duydum.
Neden bahsediyorsun?
Her şey zaten değişti.
Aman tanrım... Bu da ne?
Güzel bir koku mu alıyorsun?
Nefesini tutmak için çok geç.
Hoş geldin...
ters yüz olmuş dünyaya.
Tosen...
Seni öldürmek istemiyorum.
Ama eğer gerçekten artık göremiyorsan...
Adalet adına seni öldüreceğim!
Adalet mi dedin?
Bu ne cüret!
Eskisi gibi iyi göremiyorsun.
Ne demek istediğimi anlıyor musun?
Senin görme yetin hakkında konuşmuyorum.
Kör olduğun zamanlarda...
Hayır...
Ondan önce bile, çok daha fazlasını görebiliyordun!
Benim hakkımda ne biliyorsun?!
Ne zaman?!
Ne zaman kapadın gözlerini bu dünyaya?!
Sus!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Şimdi açıkça görebiliyorum
o çirkin görüntünü!
Evet, şu an beni görebiliyorsun.
Ama şu anda,
varlığımın özünü göremiyorsun.
Ki o da...
kalbimdir.
Kalbim mi dedin?
Anlıyormuş gibi davranma.
Kalp...
Bir kalp mi?!
Öyleyse...
Görebiliyor musun?!
Görebiliyor musun
kalbimi?!
Neden oldun sen
bir Shinigami, Komamura?
Hayatımı kurtaran kişiye olan minnet borcumu ödemek için.
Minnet borcu ha? Sana yakışır bir cevap.
Peki senin sebebin ne, Tōsen?
Ben mi?
Benimki...
adalet için.
O, bu dünyayı seviyordu.
Bu yüzden ona adalet getirmek için Shinigami oldum.
Onun aradığı adaletin yok olmasını istemedim.
Onun rüyasını yaşatmak için hayatımı adadım.
Bu yüzden Shinigami oldum.
Tōsen...
O zaman söylediğin sözlerde küçük bir yalan fark ettim.
Dünyayı ne kadar sevdiğinden çok bahsettin.
Ama dünyayı sevdiğini hiç söylemedin.
Sonra fark ettim ki...
Bu adam aslında dünyadan nefret ediyor.
Tamamen anlıyorum.
Hatta böyle hissetmene sevindim.
Sevdiği birini kaybeden herkes aynı şekilde düşünürdü.
Bir aziz olmadığını bilmek beni mutlu etti.
Buna rağmen hâlâ dünyayı sevdiğini söyleyebilen biri değildin.
Bu yüzden senin gerçek dostun olmaya karar verdim.
Üzgünsen, benimle paylaşabilirsin.
Mutluysam, seninle paylaşacağım.
Yoldan saparsan, seni azarlayacağım.
Hata yaparsan, seni affedeceğim.
Başın dertteyse, bana güvenebilirsin.
Dünyadan nefret eden bu adama, onu yeniden sevmeyi öğreteceğim.
Los Nueve Aspectos...
Tōsen...
Bunu bitirelim mi, Komamura?
Adalet
gözlerinle görebileceğin bir şey değildir.
Kelimelerle de tarif edilemez.
Üzgünüm, Tetsuzaemon.
Üzgünüm, Hisagi.
Üzgünüm, Tōsen.
Seni öldüremem.
Artık gerçekten Kaptan Tōsen değilsin.
Gözlerin görmediği halde bu saldırıyı kolayca savuşturabilirdin.
Biç...
Kazeshini!
Neden bu adam idam edilmeyecek?!
Merkez 46 ile görüşmek istiyorum!
Lütfen!
Neden?
Hoş geldin...
ters yüz olmuş dünyaya.
Bu, Sakanade'nin gücü.
Düşmanının yön algısını tersine çevirir.
Bir bulmaca oyunundaki tuzak gibi. Eğlenceli değil mi?
Yine de,
muhtemelen video oyunları oynamıyorsun.
Öyle değil mi?!
Bu gerçekten ilginç.
Her şey ters... Yukarı ve aşağı, sağ ve sol.
Hatta ön ve arka da.
Fark etmeyeceğimi mi sandın?
Görünüşe göre sen fark etmemişsin.
Yukarı ve aşağı, sağ ve sol, ön ve arka ters.
Ve...
Baktığın yön ile
saldırı aldığın yön de ters.
Yukarı ve aşağı, sağ ve sol, ön ve arka...
Hasar aldığın yön.
Tüm bunları kafanda tersine çevirerek savaşabilir misin?
İmkansız. Kimse bunu yapamaz.
İster Ruh Tabakası, ister Espada, ister insan ol,
en çok kullandığın duyu görmedir.
Görsel bilgiyi kullanarak savaşırsın.
Ama Sakanade, görerek savaşmayı imkansız hale getirir.
Tepki verebilsen bile, reflekslerini kontrol edemezsin.
Ne yazık ki,
ne kadar güçlü ve savaşa alışkınsan,
savaşta gördüklerine vücudun o kadar tepki verir!
Ben buradayım!
Sorun ne, Aizen?!
Seni alt ediyorum!
Yakaladım seni!
Fena değil, Aizen.
Her şey ters olmasına rağmen,
çifte ve üçlü blöf saldırımdan kaçmayı başardın.
Gerçekten etkileyici.
Ama...
Burada bitiyor.
Bu sonun, Aizen!
Yani bu kadar mı?
Hepsi sadece bir görsel yanılsamaydı.
Ne?!
Görüşe dayalı savaşlardan bahsediyordun.
Cidden öyle savaştığımı mı sandın?
N-Ne demek istiyorsun?
Şaşılacak bir şey yok.
Benim nerede olduğumu,
beş duyunla nasıl savaştığımı gözlemleyerek tahmin ettin.
Duyularını biraz değiştirirsem, gerisi kolay.
Gücün, beş duyunu kontrol edebilme yeteneğimin yanında çok zayıf.
Çocuk oyuncağı, Shinji Hirako.
Bu kim?
Bu tuhaf...
Böyle olmaması gerekiyordu.
Bu kim?
Göremiyorum...
Hiçbir şey göremiyorum.
Hiçbir şey...
Komamura...
Hisagi...
Konuşma.
Hollow güçlerin nefes almanı sağlıyor,
ama boğazın kesik.
Konuşmana gerek yok.
Tosen...
Savaşmadan önce,
bir gün kılıçlarımızın kesişeceğini bildiğini söylemiştin.
Doğrusunu söylemek gerekirse...
Savaşırken ben de aynı şeyi hissettim.
Muhtemelen Hisagi de öyle.
İlişkimiz kısa süreliydi.
Kılıçlarımızın kesişmesi
ve birbirimizi anlamamız kaderimizdi.
Benden nefret etmemeni istemeyeceğim.
Bana kin beslememeni de istemeyeceğim.
Sadece intikam için hayatını feda etme.
Tıpkı arkadaşını kaybettiğin gibi...
Seni kaybetseydim, kalbimde bir boşluk olurdu.
Teşekkür ederim,
Komamura.
Hisagi...
Yüzüne bir bakayım.
Hollowlaşmam sayesinde hâlâ görebiliyorum.
Görebildiğim sürece yüzünü görmek istiyorum.
Ka-
Kaptan!
Aizen!
Sana asla affetmeyeceğim, Aizen!
koe sae ushinattemo
Sesim elimden alınsa bile...
boku wa koko de utau darou
Burada şarkımı söylüyor olurdum.
koko kara hibike
Buradan yankılan!
miminari ni kesareta seijaku no yoru
Kulaklarımdaki çınlama, gecenin sessizliğini çaldı.
katachi nai mirai wo oikaketeta
Var olmayan bir geleceğin peşindeydim...
sono te wa kuu wo tsukandekita kedo
Ama elimden sadece hiçlik geçti.
Dinle onu! Dinle onu!
deai ga tsumuideku merodi
Karşılaştığımız insanların melodisi.
Beni dinle! Beni dinle...
oto ni kawaru
...sese dönüştüğümü.
ima wa mada konna ni chiisa na kono koe ga
Bugün sesim hâlâ bu kadar küçük ve zayıf olsa da...
itsuka wa tsuyoku hibiiteiku kara
Bir gün güçlü bir şekilde yankılanacak.
Dinle onu! Dinle onu!
yasashiku yuriokosu merodi
Seni uykundan uyandıracak o tatlı melodi.
Beni dinle! Beni dinle!
kimi ga omou kimi e
Şarkım, olmak istediğin kişiye ulaşacak.
Fu... Görünüşe göre aşağıda işlerini hallettiler.
Savaşın ortasında uyuma, seni aptal!
Kaptan Soi Fon, Aizen'i yendim!
Hayal görme! Hâlâ hayatta!
İşte yalanlar başlıyor, Kaptan.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Ichigo! Ne mükemmel bir zamanlama!
Hayır, bir saniye bekle...
Hoş geldin...
ters dünyaya.
Benim repliğim daha değil.
Aahh! Ah, ah, ah, ah!
Acele et de sahneye çıkayım, Hirako!
Kahretsin!
Ichigo! Bunun hesabını soracağım, seni piç!
Ha?